Pregunta 1: ¿Qué diferencia existe entre las alturas de los dos árboles (BST y RBT) ?, ¿por qué pasa esto?
RBT tiene una altura de 11 mientras que BTS tiene una altura de 14, esto pasa porque RBT esta implementado para estar balanceado mientras que BTS no, y por lo tanto BTS puede llegar a tener ramas más cargadas.

Pregunta 2: ¿Cuántos elementos tiene el árbol (size)?  ¿Qué altura tiene el árbol (height)?
Altura=14
#Elementos=344

Pregunta 3:  Qué tan difícil fue hacer el cambio de una estructura de datos por otra? ¿Cuántas líneas de código tuvieron que modificar para hacer el cambio?
Sin incluir las líneas de código para que pida el mapa de inicio, solo una que es el cambio a BST a RBT y viceversa en modelo.
Ahora prueben con el mismo archivo de datos (año 2016) la nueva estructura de datos (RBT)

Pregunta 4:  Cuántos elementos tiene el árbol? ¿Qué altura tiene el árbol? ¿Qué puede concluir sobre las alturas de los árboles cuando se usa un BST o un RBT?
Altura=14
#Elementos=344
Podemos concluir de este resultado de la implementación del árbol ordenado RBT nos genera una menor altura.

Pregunta 5:  Existe diferencia en el consumo de memoria? ¿Pueden proponer una relación entre el total de datos cargados y la memoria utilizada?
Memoria inicial1: 5.12GB
Memoria Utilizada 1:No hay cambio a la hora de correr el programa, por tanto es 0.
Memoria inicial2: 5,50GB
Memoria Utilizada2 = 5,62GB-5,50GB=0,12GB
Entre mayor sea la cantidad de datos mayor memoria va a ser utilizada. (aunque de manera poco significativa)

